disse. Quod aliquanto confidentius putare potuisse milri
videor, quod virorum singularium Hilleri, Roberti‚¹
Dittenbergeri consilinm mibi hanc dissertationem concipienti
nunquam deluit. Nam Eduardus Hiller, onius mortem
praematuram valde lugeo, in huius opusculi incunabulis et
rudimentis summa benevolentia et liberalitate me adiuvit;
Caroli Roberti archaeologicarum rerum peritissimi et
bibliotheca et scientia copiosa mihi semper praesto fuit;
Guilelmus Dittenberger cum multis aliis rebus tum
maxime idcirco me in sempiternum sibi devinxit, quod
inscriptionum Graecarum Septentrionalium partem priorem,
antequam ipsius cura ederetur, inspiciendi facultatem mihi
benignissime praebuit. Etiam Oarolo Haeberlino mecum
intima coniuncto amicitia maximam debeo gratiam, quiscum
ceteroquin socium consiliorum meorum et adiutorem se prae·
stitit, tum corrigendo lranc epigrammatum syllogen me stipen-
diis militaribus impedito multum temporis consumpsit.

Restat, nt, quas notas in textu inscriptionum usurpaverim,
breviter exponam. Ubi litterae temporum iniuria deletae
restituuntur, uncis quadratis Η, nbi litterae et lapicidae
socordia omissae supplentur et ialso positae emendantur,
uncis rotundis i), ubi litterae errore repetitae vel male
insertae delentur, bis uncis < > eas inclusi.

 

